Я решил создать полнофункциональное приложение на django, чтобы входные данные и результат происходили во внешнем интерфейсе, а логика — во внутреннем.
Я подключился к полигональной сети с помощью infura api. infura_url = https://polygon-mainnet.infura.io/v3/36eb0f9e8c6042aea22b536a751369af.
Уровень А: чтобы получить баланс определенного адреса, введите адрес во внешнем интерфейсе и нажмите кнопку «Получить баланс». Результат будет отображен под кнопкой.
Уровень Б: Чтобы получить баланс нескольких адресов, введите в текстовую область несколько адресов, каждый на новой строке. 
Примечание: не используйте запятые для разделения адресов, просто помещайте каждый адрес в новую строку.
Уровень С: Получение списка топ-адресов по балансу токенов было сложным шагом, потому что я пытался динамически перебрать весь список токенов полигона из этого URL-адреса. https://raw.githubusercontent.com/maticnetwork/polygon-token-list/main/src/tokens/polygonTokens.json . но после получения списка всех токенов в сети полигонов мне нужно сделать вызов API для API Polygonscan. https://api.polygonscan.com/api который допускает только ограниченное количество вызовов API в день, поэтому я не мог использовать список токенов целого многоугольника, а скорее выбрал несколько токенов, в основном те, которые указаны в этой задаче.
Уровень Д: я пошел с помощью того же решения, которое я предоставил на уровне C, но предоставил дополнительную информацию о каждом токене, например данные последней транзакции.
Уровень Е: Отображение символа, имени и общего количества адреса входного токена.
Запустите приложение с помощью команды Сервер запуска Python Manage.py и перейдите по адресу браузера:  http://127.0.0.1:8000/
я написал асинхронный код, который давал более быстрые результаты, но результаты были противоречивыми, поэтому я решил написать синхронные функции с относительно более медленными, но стабильными результатами.
Для улучшения приложения в производстве можно сделать следующее.
      Оптимизируйте код, используя асинхронные функции и исправляя проблемы с противоречивыми результатами.
       Динамически запрашивайте список токенов в полигональной сети.
На весь проект у меня ушло 5 часов.
Примечание: это был классный проект, и мне было весело над ним работать. Буду рад ответить еще на любые вопросы. Я мог бы сделать больше, если бы меня попросили или если бы это было необходимо для проекта. 
